見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
★ BLEACH 제 17 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ二つ鐘の音は響く
하나 둘씩 종소리는 울리고
この世の中で一つ深く
이 세상 안에 깊게 펼쳐진 한편의
物語りのようの星の滴
이야기같은 세월속의 물방울
その中には細 線路を築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들고
時間と共に時代は動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる丑を靜かに動く
흐름의 축을 조용히 움직이면서
目を閉じて耳を澄ませば
눈을 감고 귀를 기울이면
GOOD BYE
華的ヒカリ負けずにヒカリ
환히 빛나는 광채에 지지않을 빛을
今解き放て
지금 방출하여
誰かに屆くまで
누군가에게 전해질때까지
榮光のヒカリはこの向こうに
영광의 빛은 이 건너편에서
君たちと作っ出來そうで
당신들과 만들어 갈 수 있도록
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの想い偉大な時代を超え
고대의 생각 위대한 시대를 넘어
色頹せる事無く止まって戀う
변하지 않도록 멈춰서서 그려가자
キラリ瞳に映る誰かの叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に思いを月に願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
チカラ有る限り生きて行く今日も
기력이 있는 한 살아가려는 오늘도
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの想い偉大な時代を超え
고대의 생각 위대한 시대를 넘어
色頹せる事無く止まって戀う
변하지 않도록 멈춰서서 그려가자
僕らの思いもいつか誰かの胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ續けよう あの星の樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
역시 그렇군
자기 참백도에게
이름도 못 물어보는
그런 녀석이
이 몸과 대등하게 싸우겠다니!
2천년은 이르다!!
울부짖어라!
사미환(蛇尾丸)!
앞을 보거라!
눈 앞에 있는건!
네 먹이감이다!!
끝이다, 망할 애송아
넌 아바라이 렌지에게 패하여
여기서 죽는것이다!!
#.BLEACH 17
미안하구나, 애송아
이게『힘의 차이』란 거다
참백도는 가진자의 영력에 의해
크기도 모양도 바뀌어지지
그리고 이것이
내 영력의 실체지
잘 가라, 애송아
이제 집에 가야겠다
이쪽 공기는 안맞아서 말야
첫 일격으로
힘의 차이를 깨닫는다
그리하면 감당할 수 없다는걸 알고
상처를 입기전에 물러서진 않을까
그러기를 바랬다
하지만 이치고는 분명히
그런 이유로 물러나진 않을거야
그것도 알고 있었다
간다
움직일 수 있겠어, 이치고?
도망치는거야!
빨리! 부탁이야!
노 코멘트인가
도망쳐줘!
무슨 짓이야, 루키아!
너, 이거 놓지 못해!?
너... 이 이상
죄를 가중시킬 셈이야?
- 이거 놔! 바보야!
- 도망쳐! 이치고!
일어서!
일어서서 도망쳐!
이치고!
뭐야, 너
아직 움직일 힘이
남아있는거야?
마침 잘됐군
다 죽어가는 놈을 끝장내는게
시시하다고 생각했던 참이다
그럼!
한 번 거창하게
싸우다 죽어보는거야!
이치고!
일어설 수 있으면 도망쳐!
도망쳐! 이치고!
왜 그러지?
안 오겠다면
내가 간다
뭐지? 이 영압의 상승...
뭐야, 너!
뭐야, 이 자식
방금 전까지
다 죽어가던 놈이잖아
어디서 이런 힘이
솟아 오른거냐!
왜 그래?
너무 동작이 둔해졌잖아
갑자기말야!
무슨 소리냐
네가 빨리진거야
뭔지 모르지만
상쾌한 기분이야
지금 상처의
통증도 없어!
너한테도 전혀
질 것 같지 않은데!
젠장...!
울부짖어라!
사미환!
렌지가 밀리고 있어
이치고...
요리조리 잘도
도망치는구나
어떻게 된거야!?
녀석의 영력은
어디까지 올라가는거냐!
하지만!
그것도 지금까지다!
무거워...
늦었다...
뭐, 뭐야?
참백도가...
아니야! 이녀석은
아무짓도 안 했어
저녀석인가?
설마, 저 거리에선
아무것도 못 해
오려나?
이게 뭐지?
내가 당한건가?
뒤에서 찔린건지
앞에서 찔린건지도 모르겠어
아프다...
느리군
쓰러지는것 조차
뱌쿠야 오라버니!
오랜만에 봤다
역시 굉장해
간신히 눈으로
본 건 제 2격뿐
1격은 검을 뽑는 순간도
집어넣는 순간조차 못 봤어
내가 이런꼴인데
녀석은 어떻게 된건지
이해도 안 가겠지
그렇다쳐도
방금 전까지 녀석의
비정상적은 영압은 대체...
왜 그러느냐, 렌지?
아뇨
이 정도 녀석...
대장님께서 손대지 않으셔도
저 혼자서
처리할 수 있습니다
따지지 말거라
나도 매일 구경만 하면
솜씨가 녹슬지 않느냐
아냐! 이 사람은...
- 나는...
- 이치고!
이치고!
그만둬!
이거 놔! 렌지!
이치고가...!
너 무슨 소리야!
잘 보라구!
저 애송인 죽었어!
알고는 있지?
지금 녀석을 건드리기만해도
네 죄가 20년분 가중되는거야!
죽은 녀석 때문에
죄를 가중시킬 필요는 없잖아!?
이치고는 내가 끌여들였어
나 때문에 죽은거야!
내가 가겠다는데
뭐가 나쁘다는거야!
설령 네 죄가
무거워진다해도
꼭 와야겠다는 소리인가
이 소년곁에
오라버니...
이해한다, 루키아
역시 이 소년은
녀석을 많이 닮았구나
★ BLEACH 제 17 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
이해한다, 루키아
역시 이 소년은
녀석을 많이 닮았구나
벌써 죽었다느니
누구랑 닮았다느니
내가 없는 동안에
멋대로 진행하는거 아냐?
이치...
놓거라
안 들리는걸
이쪽 보고 말해
저녀석 아직까지
움질일 수 있는거야?
믿을 수 없어!
그래?
그 팔 어지간히
미련이 없나보구나
무슨 짓이야, 루키아?
인간 주제에...
인간 주제에 오라버니의
옷자락을 잡다니말야
주제를 알거라! 애송아!
가시죠, 오라버니
지금 녀석의 행동으로
쿠치키 루키아 정신이 들었습니다
어서 저를
소울소사이어티로 데려가주십시오
정진하며 자기의
죄를 씻어내리는 곳으로
기다려.. 임마..
무슨 소리야?
루키아 너...!
말귀가 어두운 녀석이군
발버둥치지말고
넌 여기서 얌전히 죽기나 해
이런 자에겐 일부러
끝장낼 필요도 없습니다
내버려둬도
어차피 숨이 끊어지겠죠
가시죠, 오라버니
기다려! 루키아!
무슨 농담이야!
여길 보라구 임마!
야!!
움직이지 마!
거길 한 발짝이라도
움직이기만 해 봐
날 쫓아오기만 해보라구!
나는... 나는...
널 절대로
용서치 않을거야
어차피 죽을 목숨
거기 엎드려
목숨이나 연장하라구
좋다, 그냥 두기로 하지
아까 두 번의 공격으로
혼백의 급소인
쇄결(鎖結)과 백수(魄睡)를
완전히 소멸시켰다
저 소년은
반 나절내로 죽겠지
살아남는다해도
모든 힘을 상실하여
사신의 힘은 커녕
티끌만한 영력조차 없어질 터
- 렌지
- 네
개장(開場)!
목소리가 안 나와
못 움직이겠어
난 다시 도움받아버렸어!
루키아...!
아프다...
몸이 무거워...
추워...
아프지 않아
이런 나도
이제 죽은건가
이건 분명히 죽어서
아무런 감각이 없어진거야
그리고보니 방금 전까지
그렇게 차가웠던 몸이
왠지 따뜻한
느낌이 들어
따뜻해...
오오! 재빠른 반응
다행이십니다
가까워! 가까워!
너무 가까워!!
점잠님 쿠로사키 님께서
정신이 드셨습니다
점장님...
당신! 본 적 있어!
나막신 모자와 한패지!?
왜 내 이불 속에
들어아 있는거야!?
저리 가!
얼레?
나 안 죽었네
어떻게 된거지?
그것보다 자세히보니
우리집이 아니잖아
여기가 어디지?
이런 이런 안 돼요
쿠로사키 님
상처가 이직
아물지 않았어요
너무 움직이면 죽어요
나막신 모자...
그렇구나
여기 당신집이구나
정답!
당신이 날 구한거야?
이런, 그 말투 의외네요
마치『왜 살려줬어?』
…라는 듯이 들리네요
맞아!
거기 이시다도
쓰려져 있었지?
녀석 어딨어?
녀석도 여기에?
아니요
그는 돌아갔답니다
원래 상처도 피도 많이 났지만
신경쓸 정도는 아니였거든요
그대로 놔뒀어도
이틀 정도는 안 죽었을겁니다
그래서 상처는 거기서
거의 치유가 되었습죠
돌아갈때 걱정하더라구요
쿠로사키 님에 대해
이시다가 날?
설마...
저도 일단은 그에게도
잠시 쉬고 가라고 했는데
고맙습니다
하지만 전 괜찮아요
그것보다 쿠로사키를
잘 부탁드리겠습니다
지금 녀석들을
쓰러뜨릴 가망성이 있다면
그건 제가 아닙니다
- 쿠치키를 구할 수 있는건...
- 쿠로사키 님 당신 뿐이라고
나 뿐인가...
나보고 어쩌라는거야?
루키아는
소울소사이어티에 갔다구!
어떻게 쫓아갈 수 있어!
어떻게하면 구할 수 있어!
방법이 없잖아...
방법이 없어!
정말 없다고 생각하세요?
소울소사이어티로
가는 방법이
있는 거야?
어떻게!?
어떡하면 갈 수 있어?
가르쳐 줘!
물론 가르쳐드립죠
하지만 조건이 하나
- 조건?
- 네~♥
지금부터 열흘간
저와 함께 싸우는 법을 공부해용
공부라니...
그게 뭐야?
수행하라는거야?
그런 여유가 없잖아?
루키아는 거기서
언제 죽게 될지 모른다구!
그런거 할 바에 빨리
소울소사이어티에 가서...
뭘 모르는 분이군요
제 말은 말이죠
『지금 상태론 당신은 죽어요』
…라고
이길 수 있겠어요?
지금의 당신이 그들과 싸워서
전 이번에 일부러 당신을
그들과 싸우게 한 것입니다
그게 말보다는 이해가
빠를거라 생각해서 말이죠
지금 당신의 실력으론
소울소사이어티에 가도
아무런 도움이 안 된다는건 사실
당신은 약해요
약자가 적지에 뛰어드는 것
그건 자살이라고 하는거예요
쿠치키 님을
구하기 위해?
어리광은 안 됩니다
죽으러 가는 이유에
남을 이용하지 말란 소립니다
소울소사이어티는 보통
사형수의 형을 집행하는데
1개월의 유예기간을 둡니다
그건 쿠치키 님의
경우도 마찬가지일 터
사형?
인간이 죽는거랑은
형태가 다르지만 말이죠
지금부터 당신을
훈련시키는데 10일
소울소사이어티로
가는 문을 여는데 7일
그리고 소울소사이어티에
도착하고 나서 13일
시간은 충분합니다
열흘만에 나는
강해질 수 있어?
물론입죠
당신이 진정으로
쿠치키 님을 구하고 싶다면
의지의 힘은
강철보다 강하다
어정쩡한 각오는
버리는게 좋을겁니다
열흘간 저와 함께
죽을 각오를 하겠습니까?
당연하지
비가 그친듯 한
느낌이 들었다
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
黃昏の街が赤く染る頃
황혼의 거리가 붉게물들 무렵
何氣なく道を步いていた
아무 생각없이 길을 걸었어
行き交う人の群れが增す午後
오가는 사람의 무리가 늘어나는 오후
何と無く立ち止まってみた
나도 모르게 멈춰서 보았어
ボツリと空いた心の隙間
콕 뚫린 마음의 빈틈을
埋めるように動いた携帶のマナ-
메우려는듯 울렸던 핸드폰의 진동
君は一人じゃない ほら皆
넌 혼자가 아니야. 봐 모두
互いに支え合って行くのさ
서로 받쳐주면서 살아가는거야
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
아바라이 렌지의
올바른 참백도 사용법 교실!
먼저 참백도의 이름을 불러
힘의 봉인을 해제한 뒤
그 다음은
베고! 베고! 베고! 휘두르고!
베고! 베고! 베고! 베고! …
그게 무슨 사용법이야!!
그것보다 예고나 해!!
10번대 대장
히츠가야 토시로
건방떨지 마라!